Para restaurar o banco de dados, usar o arquivo BACKUP.tar e selecionar o papel "postgres".

Restrição 1:
Para personagens controláveis recém-criados no nível 1, evita que cada atributo tenha mais de 5 ou menos de 0 pontos. Não é aplicada a personagens criados com outros níveis diferentes de 1, como personagens criados pelo mestre do jogo, que são criados em níveis mais altos com atributos distribuídos da maneira que ele preferir.

Restrição 2:
Personagens controláveis não devem possuir habilidades (skills) incompatíveis com sua classe. Por exemplo, um espadachim (que luta somente com espada) não pode possuir uma habilidade de tiro com arco e flecha.
(Nota: como uma mudança nas relações skill-classe, classe-controlável, e skill-controlável podem violar esta regra, e dependendo da operação realizada trabalhamos com valores diferentes, foi necessária a criação de três funções diferentes)
MODIFICAÇÃO: Verificamos que os triggers para a integridade da tabela Possui_Skill também serve para a tabela Equipou_Skill, e modificamos conforme. Também removemos os funções de delete, como aconselhado pelo professor.

Restrição 3:
Personagens controláveis podem possuir no máximo 5 habilidades (skills) equipadas. Uma habilidade equipada pode ser usada em combate. Uma habilidade que o personagem possui mas não equipou só pode ser usada quando for equipada.
MODIFICAÇÃO: Adicionadas verificações que checam se a skill pertence à classe do controlavel, e se o controlável possui a skill que deseja equipar.

Processamento 1:
Mudança de nível do personagem controlável de acordo com o ganho de experiência, dado por uma fórmula. "Experiência" é medida em pontos que são acumulados conforme o personagem controlável vence combates e completa missões. Um nível mais alto implica na possibilidade de obter um poder maior.

Processamento 2:
Mudança de classe conforme o aumento do nível do personagem controlável. Se um personagem pertence a uma classe que evolui para outra classe assim que o personagem chegar em determinado nível ou maior, e esse personagem alcança tal nível, ele deve ter sua classe alterada para a evolução da atual.



MODIFICAÇÃO: Adicionamos uma nova função mais complexa para enriquecer o trabalho, descrita abaixo. Pensamos em fundir as funções que chamamos de processamento 1 e processamento 2 em um conceito só devido à suas semelhanças e uma poder ser consequência da outra, mas optamos por deixá-las como estão para o professor avaliá-las a seu critério.

Processamento 3:
Processa e atribui as recompensas a cada personagem por completar missões. Quando uma missão passa para o estado de "completada", o personagem controlável recebe pontos de experiência, dinheiro e/ou ítens, de acordo com o prometido por cada missão. 

